ANO 2040
Ei, anda logo Dojii.
Você assiste isso pra bater uma, não é?
Qual é mesmo o nome dessa dubladora?
Kirihara Chinami, das Q's.
Ah... Ei, por que você sabe disso?
Eu gosto bastante.
Sério? Então é um otaku também!
Fala sério! Que nojo!
Não tem nada de nojento!
Vamos, bate uma logo.
Não me faça repetir.
Como eu iria conseguir?
Que saco.
Só de olhar a tua cara eu já me irrito!
Outra hora a gente continua.
Que sujo!
Aquele é o Dojii, do 3º ano.
Dizem que o grupo do Takamatsu
tá de olho nele.
Espectadores inúteis!
Shion-chan, olha lá.
Coitadinho...
Anunciaram um personagem novo
neste evento. Eu também queria ir.
Então, quem estava neste evento?
Ah, deixa eu ver...
Doi-kun, você também gosta das Q's?
Tenho os dados da última
música delas. Vou te passar.
Vai logo, tira a roupa!
Anda com isso!
Não consigo!
Takamatsu-kun,
a sensei está vindo.
Pensa que tá salvando aquele ali?
Tudo bem, a partir de amanhã
é com você que eu vou brincar.
Ei, espera.
Eu sou um idiota.
Doi-kun?
Aconteceu alguma coisa?
Você pode conversar comigo.
Sensei, sabe qual é
o apelido que me deram?
"Dojii".
"Doji", de lento e estúpido, e "jii", de velho,
porque meu cabelo é todo branco.
Sinto muito.
Eu não sei o que poderia te dizer.
Não é algo de que precise se desculpar.
Mas há coisas que eu sei.
Doi-kun, você não é lento nem estúpido.
Eu te acho inteligente e forte.
Isso não é verdade.
O que há de errado?
Você está bem?
Ultimamente meu corpo inteiro dói...
Ah, isso não tem ligação
com o bullying.
Sim, parece que está
com um pouco de febre.
É melhor ir para casa por hoje.
Ah, a Yuzu-sensei está aqui!
Do que vocês precisam?
Esquecemos uma coisa.
É mesmo?
Vocês duas são mesmo...
Mas é porque...
Ah, Doi-kun!
É melhor ir ao médico.
Doi-san! Doi Shouta-san?
Eu.
Entre em contato com sua família.
Você tem uma doença chamada
"esclerose celular".
"Esclerose celular"?
Doi-kun ficará de licença da escola.
Ele ficará no hospital
por um longo tempo,
mas não se preocupem.
A doença dele se chama...
É uma doença fatal ainda sem cura.
Você terá que entrar em sono frio
por pelo menos alguns anos.
Por que eu?
Doi-kun?
Consegue se despedir de todos?
Ah, sim. Me desculpe.
Bom, como posso dizer...
Ah, alô? Sim, é a Shion.
Certo, certo.
Vou agora mesmo!
Hoshino-san!
Tenho trabalho, já vou indo.
Yuzu-sensei, eu tenho cursinho.
Ei, não podem ir embora assim!
Que preguiça...
Até mais, Dojii, não vá morrer.
Força aí.
Em qual agência a Shion-chan entrou?
Ela não quer me dizer.
Desculpa, Doi-kun.
Não importa mais.
Doi-kun.
Sensei, muito obrigado.
Vamos comer alguma coisa.
Não acredito!
Erika, você geme demais.
E se alguém nos visse?
Hã? Ei, Dojii!
Hã?! Sério?!
Não, eu estava só passando...
Tá olhando o quê?!
Gosta de espiar, é?! Dojii de merda!
Ouvi dizer, Dojii-chan, que vai se internar
porque tá com uma doença das piores.
Meus pêsames por
ter que morrer virgem.
Mas...
Pelo menos pôde ver algo
agradável antes de morrer.
Erika, vamos.
Que nojo!
São desgraçados como eles
que deveriam morrer!
Daqui a cinco anos, nunca mais
terei que vê-los novamente.
Pensando assim, não parece tão ruim.
Por quê...? Por que eu?
Sim?
Como está indo, meu irmão?
O papai não está com você?
Está trabalhando, pra variar.
Ao menos num momento assim
ele deveria estar ao seu lado.
Desculpe por não poder ir visitá-lo.
Não precisa.
Espero que eles façam algum
remédio pra você também.
Sim.
Ei, quanto tempo você
vai ficar em sono frio?
Disseram quatro ou cinco anos.
Tanto assim?
Quando eu acordar, você vai ser
mais velha que eu, Mai.
Ah, que coisa maldosa de dizer!
Até lá, irmã mais velha.
Doi-san, já podemos começar?
Sim. Ninguém virá.
Quando eu acordar...
...por favor, que o mundo seja
um pouco melhor do que é agora...
Meus parabéns!
Q-Quem é você?!
Muito prazer!
Eu sou a sua bela responsável,
a Karen-chan!
Que tal refazer seus anos de ensino médio
de uma forma bem divertida?
Ouvi quando estava passando pela sala
dos professores, parece que é amanhã!
Ele vem?!
Ai, já estou tensa!
E se for comigo?
Pode esquecer!
Que maldosa.
Pode entrar!
Este é o seu quarto, Shouta-sama.
Era para duas pessoas,
então há muito espaço.
Poderia parar de me chamar assim?
Não posso! Se eu te desrespeitar,
vou levar uma bronca!
Ah, eu mesmo faço isso.
Não se preocupe e deixe comigo!
Pode ficar à vontade, Shouta-sama!
Chamam de UW, não é?
Essa organização que governa o mundo.
Isso mesmo!
Eu fui enviada por elas
para cuidar de você.
Para cuidar de mim?
Se a maioria dos homens do mundo
realmente morreu,
isso me torna alguém bem precioso.
Quantos anos você tem, Kamiya-san?
Ah, pode me chamar de Karen!
Mas minha idade é segredo.
Eu vou estudar na mesma turma
que você, que emoção!
Então ela é cinco anos mais nova que eu?
Aliás, quantos anos eu tenho?
18 anos? 23 anos?
Meu corpo não mudou...
Eu sou mesmo o único homem?
Tem muita gente em sono frio.
O seu pai também está a salvo.
Nesse momento seria impossível,
mas um dia o levo para se verem!
Entendo.
E minha irmã?
Ela deve estar com minha mãe nos EUA.
Me desculpe, o mundo
está uma bagunça.
O contato com o exterior
está bem limitado.
Limitado?!
Sim.
Portanto, os únicos lugares a que poderá ir
serão este dormitório e a escola.
Apesar de você ter resistência, o vírus
ainda está em todo lugar lá fora.
Se precisar de alguma coisa,
pode pedir tudo para mim!
O-Obrigado.
Deve fazer uma saudação alegre,
Shouta-sama!
Pessoal, vou aprestar a vocês
um aluno novo!
Certo, Shouta-sama, pode se apresentar!
Me chamo... Doi... Shouta...
Episódio 3
O Terceiro Homem
Prazer.
Agora que a sociedade é composta apenas por
mulheres, a maior parte do conhecimento...
Me colocaram na escola em que
eu estava há cinco anos.
Supostamente, pra evitar que
eu me sinta estressado.
Não sei o quanto eu acredito
nas palavras da Karen-san,
mas é verdade que ela tem
bastante consideração comigo.
A impressão é de que estou sonhando.
Ouvir que 99,9% dos homens do mundo
morreram não parece real.
Mas realmente não vi um
único homem desde que acordei.
Nem aqueles que eu conhecia.
Bom, faz cinco anos, é natural.
Estou feliz pela parte de
não ter que vê-los novamente.
Agora há muito menos cientistas,
e os robôs remanescentes cuidam
da produção de alimentos...
Isso ainda é muito estressante!
Shouta-sama! Shouta-sama!
S-Sim?
Depois da aula, será que
poderia me acompanhar?
Tudo bem ficar aqui estudando
se o mundo está uma bagunça?
É claro!
Mesmo com robôs e IA, precisamos de
uma elite que possa mover o mundo.
É assim que funciona?
Sensei, chegamos!
Sensei!
Doi-kun!
Que bom...
Eu sabia que você ia se curar...
Eu disse que você é
um menino forte, lembra?
Muito obrigado.
Muito bem, sensei, temos que dar
uma recompensa ao Shouta-sama, certo?
Certo, Yuzu-sensei?
S-Sim...
Agora eu tenho coisas a fazer.
Fiquem à vontade!
Doi-kun.
S-Sim?
Está livre esta noite?
Há várias coisas que queria
conversar com você.
Você consegue!
4 metros e 50 centímetros!
Você pode vir ao meu quarto às 21h?
Eu moro no dormitório.
Sobre o que ela quer conversar?
Será que...
Eu sou muito idiota!
Não posso pensar isso
da Yuzu-sensei!
Não é entediante ficar só observando?
Eu nunca gostei de educação física.
É mais fácil ficar descansando.
Eu te disse para falar comigo
de forma normal.
Me descul... Foi mal.
Eu não consigo me acostumar.
Viu alguma garota do seu tipo?
P-Por que diz isso de repente?!
Aquela parada ali é a
Hiiragi Shunka-chan.
Ela senta na sua frente na sala.
Os seios são pequenos,
mas o formato é bonito.
A que está conversando e rindo
é a Ichijou Natsu-chan.
É de uma família bem rica!
Ela se senta do meu lado.
Não parece, mas os peitos são grandes!
Por que insiste em—
Veja aquela que vai saltar!
Aquela é a Toudou Akira-chan!
É a melhor no clube de vôlei
e ela tem mais de 90 de busto!
Por que tenho que fazer
aulas antiquadas como essas?!
Vocês que estão errados por
me fazerem dar salto em distância!
Quem você acha que eu sou?! Me soltem!
Aquela é a Kuroda Rain Chifuyu-chan.
Ela não é boa nos esportes,
mas na verdade é um prodígio que pulou
anos escolares para estar nesta turma,
e um dos pais é de outro país!
Me solta! Me solta! Solta!
Veja que todas têm personalidade forte.
Mas fico feliz por todas
parecerem boas pessoas.
Para ser sincero, tive um pouco de medo
ao saber que só há mulheres aqui.
Quê? Não há por que ter medo!
A humanidade agora não tem
tempo para brigas.
É assim que funciona?
Me pergunto o que aconteceu
com aqueles caras.
Bom, eles que se danem.
Tenho certeza que esse tal
vírus MK pegou eles...
Seja como for, eu vou te dar
todo o apoio que eu puder!
Portanto...
Peço que se dê bem com todas, tá?
Boa sorte!
Pode entrar.
Com licença.
Me desculpe estar vestida assim.
Acabei de sair do banho.
Tudo bem...
Obrigada por vir, mesmo estando cansado.
Como foi com a sua turma?
A sensei me contou o que aconteceu
com ela nos últimos cinco anos.
Deve estar confuso com tudo
o que está acontecendo.
Mas não consegui prestar atenção.
Doi-kun?
Sim?
O que você acha de mim?
O que acho?!
Estou velha, não é?
Isso não é verdade!
Que bom.
Quando vi seu rosto de novo,
fiquei muito aliviada.
Sensei?
Esta é a sua recompensa
por vencer sua doença.
Diga se não gostar.
Deixe tudo comigo.
Se for um sonho, não quero acordar...
Espere... Sensei!
Sensei me desculpe. Eu...
Isso é suficiente. Não se preocupe.
Que fofo.
Então o próximo é...
Deixe-me ver o quão viril você se tornou, Doi-kun!
Doi-kun! Você conseguiu.
Foi minha primeira vez com uma mulher.
E pensar que foi com a Yuzu-sensei.
Parece um sonho.
Esta é a sua recompensa
por vencer sua doença.
Provavelmente vai ser a única vez.
Doi-san, está pensando numa pessoa
de quem gosta, não é?
Você me pareceu triste.
N-Não é isso!
Mesmo?
Então, queria que me dissesse
no que estava pensando.
Bom... Sobre minha música favorita...
Que tipo de música você ouve?
Conhece as Q's?
Elas são um grupo de idols.
As músicas delas são bem legais.
Elas são todas bem bonitas!
As roupas são adoráveis.
Se chama Ichijou Natsu-chan, certo?
Que cheiro agradável...
Ah, são as Q's!
Doi-chin, gosta das Q's?
Gosto.
Mas... "Doi-chin"?
Hiiragi Shunka! Me chame de Shunka!
Qual é a sua favorita?
Eu gosto da Emaema!
Acho que... gosto da Kirihara Chinami.
Ah, a China é boa também!
Ela é a melhor cantora
do grupo original,
e eu adoro como ela se esforça!
A música que ela fez, daquele anime,
foi ótima, certo? Eu gosto!
Sim, quando a música desse anime
saiu, depois disso...
Ai!
Então a roupa que Emaema
usou naquele videoclipe...
Lá vai mais uma!
Uau...
Você não tira os olhos
daquela peituda, né?
Eu sou melhor! Fique olhando!
Ei, Toudou! Vim para
resolvermos nossas diferenças!
Não fico quieta se me fazem de boba!
Vai atrapalhar o treino.
Ei, pra onde está olhando?
Tudo bem.
Eu faço o que você quer.
Essa bola não vai me—
Doi-kun, você está bem?
Que susto!
Tudo bem?
Não está sangrando?
Estou bem, estou bem.
M-Me desculpe!
Doi-san, não acredito que
acabei te machucando...
Q-Que exagero! Estou bem, de verdade!
Se algo acontecesse a você, eu...
Eu faço qualquer coisa
para te compensar.
Doi-kun, vamos até a enfermaria.
Sensei.
Doi-kun, me desculpe por ontem...
Por chamá-lo tão tarde.
N-Não precisa.
Eu é que... peço desculpas.
O que aconteceu?
Eu só tomei uma bolada.
Não é nada.
Me deixe ver.
Está um pouco inchado. Dói?
Um pouco. Mas eu sou um homem.
Isto não é grande coisa.
Vou fazer uma simpatia
para que pare de doer, tá?
Pronto, já fiz.
Doi-kun...
S-Sim?
O que aconteceu ontem à noite
o desagradou?
Eu fiquei surpreso, mas...
fiquei feliz por ser sido com você.
Mesmo?
É verdade.
Sensei?
Sabe, sinto um tipo de dor
desde a noite passada.
Está falando que...
Não! Não é aqui!
Sensei...
Desde então, só consigo pensar
em você, Doi-kun.
Parece que sinto um aperto no peito.
Poderia fazer uma simpatia para
fazer a minha dor passar?
Não, não seja rude.
Eu não consigo me controlar.
Sensei...
Não devemos fazer isso na sala de música.
Parece que fizemos algo errado.
Bom trabalho.
Vejo que o primeiro acasalamento
do Número Três foi concluído.
É claro!
E eles continuam se dando bem
depois disso.
Mas ainda não consigo compreender.
Há mesmo necessidade de
ter todo esse trabalho?
Já te expliquei isso várias vezes!
Um homem pode dormir com uma mulher
usando poder ou dinheiro,
mas isso não dá nenhuma
confiança a ele.
As meninas desta escola vieram aqui
antes daquela coletiva de imprensa.
Elas acham que o Shouta-sama
é o único homem no mundo.
As coisas aqui vão ficar
ainda mais loucas.
Se tiver resultado, não vou interferir.
Continue a me enviar
relatórios diários.
Não vou perder para vocês dois.
Bang!
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Não importa quantas lágrimas eu chore, quantos gritos eu grite,
Tomaranai shoudou
não consigo parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
A promessa a que me agarro, não vou desistir, porque o sinto.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou certificar até que você esteja seguro.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Eu me lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Episódio 4
Segredo da Escola